# 草稿1
第二天两位老大鼻青脸肿的回来了
女一在给他们擦伤
听他们说是因为喝酒神志不清，调戏小姑娘，被对面双开门的男朋友打的。
因为太丢人甚至不敢报警。
很快的处理完伤口，两位老大给主角下达了任务。
去调查给主角开瓢的那几位。
在看过内部网络给的照片后，初步确定了十多位可疑人员。
需要再实地探查一下对面。而主角是唯一和几位有过接触的，当然是要参与调查中。
而两位老大有别的事情
所以任务就交给两位实习生和主角
因为是暗中偷偷调查，所以主角和女一 一队，另外一队一个人
调查很顺利的进行，中途被当做偷外卖的，但还是有惊无险（质疑的正是那伙人的老大）
辛苦了一天，一无所获
准备明天再继续调查，却被老大再次安排了其他任务
好好练习，准备迎接领导过来视察
而两位老大还有别的事，反倒是被一个公园遇到的小女孩缠上了。
并且被纠缠到了事务所，当得知小女孩是房东的孩子，三人只能沦陷在小女孩的攻势下。
训练室，主角接受训练，主要是躲避网球
而小女孩时不时过来捣乱，陪伴小女孩的同时也插入一些温情的童年。
期间也明白了两位老大在干嘛，是在看管研究所那边，总部那边给出消息对方会在近期行动，必须要严加看管。
很快，一个星期过去了，主角每天都在训练，可领导的影子还没瞅着，敌方那边也没有任何动静。
偶然一次，外出主角碰到了那个偷外卖的，发现是敌方同伙。
赶紧联系两位老大出手，两位老大让为不妥，但还是出手，却不料到是对面的阴谋，核心是引开两位老大
制药场发生爆炸，两位老大被纠缠住，研究所所有人都被毒药和封锁，安保人员也危在旦夕，只能靠三人抵挡。
因为没有能力仨人，被对面打得节节败退，虽然英勇，但实力差距过大。
药剂很快被对面拿到，数据也被对面夺取，刀剑在脸上留下伤口。
几人凭借意志力，想要把对方也关起来，可还是晚了一步
敌方根据约定放了所有人一马把所有都关到一起，准备离开，可是真的有那么顺利吗？
危机关头，小女孩领导出来救场，很轻易的，对方不敌，关键内容也被摧毁，对方只能离开
另一边，两位老大被突如其来来的爆炸启动器重新启动，所耽搁，只能让人质离开。
可刚好中了对方的诡计，人质是绑匪伪装的。
敌方阴谋成功得逞，全员撤退
事情告一段落，总部重新派人来接管，好兄弟告诉他，他遇到一些怪事了，说他晚上睡觉在床上，半夜梦游跑到厕所门口被尿憋醒，但主角没有注意到其中的异常
好兄弟也是要参与考核的一员，主角没告诉他自己也是，毕竟名额还没下来，不能半场开香槟
下一步是前往总部参加考核，平安无险

主角准时抵达，但相比其他人一行人晚到了近一个月，可考核还没开始。
第一次是体力竞赛，考验的是身体素质
娜娜的发现了什么？决定在下次考核后跟所有人说。
第二次是知识竞赛，考验的是学习能力
娜娜被诬陷为作弊，主角想说什么。可还是被娜娜制止了。
主角发现不对，排名靠前的人都已经消失，没理由会淘汰这么快。并且娜娜被怀疑作弊，考官们的反应太过草率了。
第三次是智慧竞赛，需要发现异常，并离开这里前往真正的训练基地
目的地调查，在试卷检查站发现问题，躲藏之余遇到同行。
得到目的地坐标，出发前往。
测试再度被怀疑，欢迎到来。第三保护基地。
一座安全的前哨站
训练，进行时
实践任务
出师
男二号违规操作犯错被抓，面见男二号
山中调查事件-前
帮男二送东西给某个人
向老前辈取经
得知，任务需求和前因后果
临时队员汇合
前往
发现已有人员前往
窃贼-狼群与雪崩
受伤-物资遗落
物资匮乏，有两人受伤，三人折返被迫折返
剩下三人继续前进
再遇到风雪，地图遗失，被神秘人所救，来到一个陌生的村庄
神秘人消失
联系外界，辛苦半天终于联系上
返航修整
男二越狱失踪，留下线索，男主受到牵连
实验所资料泄露，男主牵连被保下
实验体男三号被副统领释放离开
男三号捡到雌小鬼
老朋友娜娜和阿虎到来，男主被释放



再继续探索任务
