霓虹灯在城市闪烁着，车流在车道上规律的行驶。
一辆平平无奇的商务迎宾车驶出车流，停在一家酒店前面。车上下来，两个人，一个是司机，另一个应该是重头人物。
“咔~”
昏暗的角落，一个男人偷偷拍下了这一幕。他等待这一幕很久了。
“终于给我等到你了”
沈函在一个三天前就发现这伙人不对劲了。原以为是行走的50万，没想到这伙人人竟然远不止这个价格。这伙人趁着漫展没人注意，在角落偷偷做苟事。却没料到有人会穿人偶服躲角落睡觉的沈函，还以为是偷偷私会的怪癖情侣。没想到是违法违禁交易。
但当他们拿出一组发光的药剂的时后，沈函救1觉得不简单了。是道具，还是有辐射的药剂，或者说是隐藏在世界之下的秘密，类似于光巨人在鲜为人知的角落保护人类那样？
很不巧，沈函遇到的这组应该是反派阵营的。
其实在很早之前沈函救觉得这个世界有些不一样的能力了。就好像是世界有一股力量，会抹除普通人对超凡世界的记忆，而有一次却忘记抹除沈函的记忆。沈函在那之后也想知道为什么？可是却遗忘的事件并没有再次出现。直到现在，看到发光药剂的时候，沈函才确定。这个世界是有超凡力量的。只是普通人接触不到。
为了搞清楚这一切，沈函决定蹲点偷偷查清。
于是才有了今晚这一幕。

相机快门的声音微微响起。
拿起旁边提前准备的精美蛋糕，快速套上外卖马甲，急匆匆的跟上。门卫看了一眼，问了一句送哪里的，没说什么就放行了。毕竟前不久就有保安跟外卖打架被开除，他才几个钱啊，拿多少钱就干多少活。
那几人在等电梯，怕被察觉沈函并没有靠太近。
16楼。
等了十多分钟，那几人去吃饭了。沈函骑上小电动跟上。
“导航到杨维事务所，正在为您规划路线”
沈函偷偷跟随，来到了城市的一个角落。
这伙人，应该是在监视这家事务所。沈函在跟踪了许久得出结论。那么是不是说这里就是所谓“官方正派”所处的地方了？要不直接加入他们。这是肯定的，毕竟抱住一个好一点的大腿是最好的。大树下好乘凉，也不知道反派那边有没有“人皇蟠”这种东西，一不小心给头上的领导那去当炮灰耗材也说不定。
夜晚，这边大街上并没有多少人，虽然事务所的灯亮着，反派车停在路边监视，但沈函也不敢太招摇。只能先回家。

……

电话铃声响起。迷迷糊糊的沈函接过电话。
“小沈啊，狼人杀局来不来？发哥他女朋友的两闺蜜都在。” 
“行吧”
游戏和往常一样平淡，沈函的注意力还是放在调查上面。
……
费了一些功夫，沈函找到了那些歹徒。
“这东西真的有用吗？”
“有没有用你管得着吗？反正不是我们用。”
“行吧，等老大回来我们再把东西运出去。”
沈函躲在角落偷听，感觉不妙，这歹徒拿到的东西肯定很重要，要不告诉官方那边？
转身准备离开，却突然发现背后已经悄无声息已经站着一个人。
后背一寒，大惊！！
却眼前一暗，昏倒在地。
“完蛋……”
里面两人听到动静立马惊觉，跑出来，看到来人。
毕恭毕敬的叫道：“老大”。

事务所内，几人在打牌。
“对勾”
“对圈”
“不要”
玻璃门被打开，发出轻微滴答的声音，一个魁梧的男人走了进来。
小楚赶紧丢下牌，起身喊了声老大，绝对不是因为输多了的原因。
娜娜和张晓程也起身喊道。
娜娜感觉有点不妙，用眼神问张晓程。
娜娜：为什么老大这个时候回来？
张晓程：我不知道啊。
娜娜：不是说老大去总部要几天后才回来吗？
张晓程：我没说，不是你说的吗？
娜娜：也不是我说的，那谁说的？
娜娜和张晓程：……（看向某个人）
.
"老大事情还顺利吗？"小楚打着哈哈问道。
进来的男人并没有说话，从随手拿出一瓶酒。粗暴地把酒瓶的瓶盖连带瓶口掰掉，喝了一口。
"总感觉老大这次回来有点不对劲。"
“小心行事，低调！”张晓程眼神示意。
男人坐下，缓了好一会儿，开口道。
“我不在的这段时间有什么新麻烦吗？”
“没有老大，那两人被我们盯得紧，还在控制范围内。”
砰~
酒瓶重重按在桌子上，发出巨大的声音，酒撒了出来一片。
“那你知道，他们在东区来的是三个人吗？剩下那个你盯住了吗？”
目光转移到旁边装假人的娜娜和张晓程身上。
“我们去跟进。”两人慌慌张张的出去了。
目光回到小楚身上，良久，突然小楚和张达都忍不住笑了。
张达是事务所的负责人，管理事务所的一切，和一些额外内容。
“这么忽悠他们去干活不会出问题吗？”小楚问道。
“他们不敢。”张达平静道。
“他们，是东区来的那几个吗？他们的确不敢。”小楚肯定道。
“都不敢。……毕竟我们也是这么过来的。”张达笑了笑，却又想到了一些不好的事情，戛然而止。
“老师那边好点没？”
“好点了，运气好的话大概明年就醒了。运气不好的话就……就不会变得更差。”
“明白的。”小楚理解。
当年带他们的老师为保护他们，不幸遭人偷袭伤到脑袋，虽然人没死，但医疗部那边也给出了不会再醒的诊断。当然偷袭的那些人也没活。
这边有个比较重要的研究所，虽说研究所那边已经有另外一批人保护了，但是外部事务所这边也没有被重新分配，像是被遗忘了一样。
“对了，昨天有个不错的苗子来，但是我们这边名额满了，要收吗？”小楚扯开话题，想起昨天过来的沈函。
“试试呗，让研究所那边给个名额就行。”张达。
“那个苗子叫沈函，应该是撞见东区来的那批人了，昨天还来我们这边举报来着。”小楚说道。
“那他应该会跟娜娜他们遇上，反正吃点苦头是少不了的。”张达。
“要不要再去警告一下？算了，让他们吃点苦头吧。晚点我再去捞他们回来。”
“喝点？”张达举了举手上少了一截的酒瓶。
“喝……”
……


 