# 第三章 安全的事务所
“……房门关上，她喝醉了……”
“……说着，男人俯身上前。捏住她的下巴，女人你在玩火……”
“……”
沈函被吵闹的电视剧声音吵醒，被子有点重，压得他有点喘不上气。挣扎着推动被子像要起身。
压着被子的某人也意识到了这点，哐当一声移开了。
“你醒啦，等一下我去叫人。”
说着就跑出去了，留下还在吵闹的平板。
沈函摇摇还是有些昏沉的脑袋，观察房间。
房间是一间没有装饰的普通房间，并不是想象当中的医院病房，房间就一张桌子和一张床，没有椅子。桌子上还有吃过一半的汉堡。
“这里是事务所三楼，我们住的地方。介于你的情况比较特殊，不太适合去医院，只能留在我们这里了。当然这里是安全的。”
张达走了进来，看出沈函的疑惑，解释道。
“跟我来一下。”
事务所二楼的大厅，事务所的其余三人都坐在沙发旁。
短暂的解释后，娜娜再次发问。
“你还有什么疑惑吗？”
“你们不是普通人吧。”沈函看了看其余几人，玩刀的，喝酒的，一脸愚蠢大学生模样的。这几人怎么也不应该是一个圈子的吧，更何况还有在描述里面的超出常人理解的特殊能力。
“是的，这个应该很容易看的出来。”
“所以我被敌人注射了毒药，用了很贵的的解毒剂，然后接下来的日子我需要在这里打工还债？”
“是的先生。”娜娜给出很肯定的回答。
“未来你就要跟我们相处很长一段时间了。重新认识一下，我是张娜娜，这里的实习生，你可以叫我娜娜。”
“张晓程，也是实习生。”张晓程简略介绍。
“林晓楚，这里的二当家。”小楚很随意的说，指了指张达，又指了指自己。
“他是这里的老大，张达。叫他老大，他就该叫这个名。至于我，我是小楚，叫我小楚。”
张达给小楚翻了个白眼，才开口说。
“不出意外的话，你会是这里的第三个实习生。”
娜娜听到第三个实习生眼睛亮了一下，欲言又止。
张达好像又想到什么，犹豫了一下。
“你应该不会拒绝加入我们吧？算了你先考虑几天吧。”
“娜娜你带他熟悉一下，安排跟你一样。”
“好。”
娜娜随声应下。
张达应该有什么事，扯着喝酒的小楚出去了。
“那个沈函，我叫你小函好吧。”
娜娜很快决定了沈函的称呼。
“是这样的，你应该会选择留下来加入我们的对吧。要知道我们这里是官方组织，在一定程度上是跟警察是同一个部门的。铁饭碗是吧。并且娜姐家族在京都的那边有点能力，以后购房啊、结婚生子什么什么的都可以给你搞点好处。反正福利多多。你就老老实实的当我的小学弟好吧。”
沈函一时之间接受了太多信息，脑袋还有点乱。什么是城市下的超能力啊？原以为这个世界已经够疯狂了，没想到，比这更离谱。对于加入官方组织，沈函是不大想加入的，毕竟就事务所这边不着调的几人。
这里的生活一眼望到头，怎知道官方上级那边，来个反贪或反腐败的行动，这里的就要跑去铁栏杆里面踩缝纫机了。
眼睛撇过一边的，看着娜娜期待的眼神，有些不忍，刚想开口委婉的拒绝。
娜娜就先开口了。
“对了对了，我们这里是保密比较高的单位，听说拒绝加入会被绑上电椅进行物理记忆删除，不知道是不是真的能删除干净。反正坐电椅的都不会说话了。”娜娜低声发出死亡忠告。
“我……加入。”沈函拒绝的话堵在喉咙，咽了下去，只能点头同意。识时务者为俊杰，这不是怕了，这是智慧的选择，是趋利避害。
“行，聪明的选择。刚刚的话我已经录下来了。是你主动加入的，没有被威胁的，对吧？”娜娜掏出一个录音笔，按下截止录音，重新问道。
“对，我自愿加入，没有被威胁。”沈函破罐子乱摔了，无所谓爱怎样就怎样吧。
“很好很好，这句话也录下来了。”娜娜从另一个兜里掏出另一支录音笔，重新播放了录下的内容。
这个还是一个连环计？你是诈骗集团的销售冠军吧。沈函已经无语了。
“好吧好吧，你娜姐不欺负你了。”娜娜还是大发慈悲放过沈函。
“三楼5间房是我们住的地方，你住楼上303，你隔壁302是小楚，304是你娜姐我，305是张晓程，你程哥。老大不在这边住。一楼是健身房和办公的地方。”
“5间房，那301干什么的。”
“不该问别问，有人因为话多 差点给人丢大街上。”娜娜瞥了一眼还在玩刀的张晓程。
被嫌弃碍事的张晓程叹了口气，下楼去了。被老大差点扔街上的就是他。
“……”
“很好，现在碍事的走了。官方时间结束，现在是私人咨询时间。”娜娜才开口。
“有还有别的问题要问吗？私人一点都可以哦，比如娜姐有没有男朋友。”人少了，娜娜开始肆无忌惮了。
“呃……”
“那好吧，娜姐跟你说些关于楼上那间房鲜为人知的秘密……”

……

“说吧，拉我出来什么事？实验所的那边又出问题了？”小楚摊在副驾的位置上，把脚架到玻璃前。
“实验所那边研究出真东西了。”
“真东西？”小楚有点没听清，一改之前的慵懒状态，坐直了身子，再次确认。
“真东西！”小楚追问道。
在他来之前研究所就已经在研究了，数数他来这边管控区已经6年了，研究所那边时间肯定更久。
研究所具体研究什么，小楚不知道，也不能知道，时不时的抓到来自其他势力的间谍，都在证明这里的不简单。但这么多年下来，却一直没结果，反倒让他觉得，或许那里面或许什么都没有。
可现在，突然告诉他研究所弄出结果了。
这反倒……出乎意料。
“对。”
张达按着方向盘，望着远处怔怔出神，接着自顾自的说。
“研究的是潜能药剂，原先D40的衍生药，S-40，比其他系列都稳定的药剂。”
“总部那边很重视，会抽出检查官和安保人员过来，但还需要一些时间。希望我们这边控制，在安排来之前，不出什么大问题。”
“你去总部想的应该不是这个原因吧。”小楚突兀的出声问道。
“当初研究所那边出事，又不是因为你的原因，林一依就是刚好遇到而已，你在外地又帮不了。况且这么多年了，她是我姐，我都看开了。你又有什么理由留在过去。”
“……”张达沉默。
良久，张达启动汽车，才开口。
“……我想放手了，依依她也累了。”
小楚深吸一口气长长叹出不再说什么。
“去拳击馆。”
“好。”
……
